ุขู ูุงูููุงู ูููููููููู ุนู ุธูููููููู ๐ถ๐ถ
ุฅูููู ุฏููุชู .. ุงููู ูุณุนุฏู .. ูู ุงูุง ูููุชู ุงูููุถูุน
ูุงุณูุน .. ุชุฑู ูู ุงููุฑูุฉ ุจุชุณุชูุงู ุนูู ูุงุฑ ุงููู ูุณุนุฏู
ุงููู ูุฎููู ุชูุฌุฏูุง
ุดูุฑุงู ุดูุฑุงู  ุดูุฑุงู .. ุทููููู ุทููููู
ุฅู ุดุงุก ุงููู ุฅู ุดุงุก ุงููู ูุง ูู ุงุดู
ุฅูููู ุฏููุชู ุงูุง ุจุงุณู ุงููุฑูุฉ ุจุดูุฑู
ูุดูุฑุงู ุนูู ุฌูุชู ุงูุณุฑูุนุฉ ..ุนูู ุชูุจูุฉ ุทูุจ ุงููุฑูุฉ
ุงููู ูุฏููู๐คฒ๐คฒ ุงููู ููุซุฑ ูู ุงูุซุงูู ๐คฒ๐คฒ
ุนููุง ุฅูููู ุณูุฏู ุงููุดููุฉ
ุนููุง ุจูุฑุฉ ุฅูููู ุญููุจูุง ุฅูููู ูุง ุดุงุก ุงููู
ุจุทุนู ูู ุงุทูุงู ุงููุฑูุฉ ููููุงู
ูุตุงุฑ ูู ุนููุง ูุดููุฉ  ุฅูููู ุฎุดุช ุนูู ุฒูุฑ ููู
ุญุทุช ุฑุงุณูุง ุจุงูุฒูุฑ .. ูุฑุงุณูุง ุฏูุฑ
ููุง ุงุญูุง ุนุงุฑููู ููุด ูุณูู ๐ค๐ค
ุญูููุง ูุน ุงูุงููู ุงูุนุงู ููุงูู ุงููุชุญุฏุฉ
ุญูููุง ูุน ุฑุฆูุณ ุงููุงุชู .. ูุน ูุฌูุณ ุงูุงูู ..ูู ุงูุงุฎูุฑ ุงุทุฑููุง ูุญูู  ูุน ุฃุฑุฎููุฏุณ
ุญูููุง ูุน ุฃุฑุฎููุฏุณ ูุงู ุงูุง ูู ุนูููุฉ ุจูุฏุฑุด ุงุญูู ูุนุงูู
ู ูุตุญููุง ููู .. ูุงูุจุงูู ุนูุฏู
ุทูุจ ุทูุจ ุจุณูุทุฉ ููู ุงูุจูุฑุฉ ุุ ููู ุงูุฒูุฑ ุุ
ุฅููู ุชูุถู ุฏููุชู
ุจุณูุทุฉ ููุง ุงุจุณุท ูู ููู ูุดููุฉ
ุงูุทุนููู ุฑุงุณ ุงูุจูุฑุฉ ๐ฎ๐ฎ
ุฅูููู ุฏููุชู ููุทุน ุฑุงุณ ุงูุจูุฑุฉ !!! ููุง ูููุณ ููุชุงุฒ
ุงูุทุนูุง ุฑุงุณ ุงูุจูุฑุฉ ุฎููู ๐ฎ๐ฎ
ุฅููููู ุฏููุชู ุถู ุฑุงุณูุง ุฌู ุงูุฒูุฑ ..ููุด ูุณูู ูุงูุณุงุน ุุุ
ุฅูู ููุง ุงุจุณุท ูููุง ุงูุชู ููุด ูุนูุฏูู ุงูุงููุฑ .. ุงูุณุฑููู ุงูุฒูุฑ
ููุณุฑ ุงูุฒูุฑ!!! ุดุจุงุจ ุญุณุจ ุชูุฌููุงุช ุฏููุชู ุงูุณุฑูุง ุงูุฒูุฑ .. ูููุณ ููุชุงุฒ
ุฅููููู ุฏููุชู ุงู ุดุงุก ุงููู ูุง ูู ุงุดู ุุ
ุงุณูุน ุชุฑู ูู ุงููุฑูุฉ ุนูู ุญุณุงุจู .. ูุง ุชุฒุนู .. ูุนูุงูู ุญุฒูุงู ุุ
ุจุชุนุฑู ูุง ุงุจู ุตูุฑ ..
ุงูุง ูุง ุงุจู ุตูุฑ ูุง ุญุฒูุงู .. ูุง ุนูู ุงูุจูุฑุฉ ููุง ุนูู ุงูุฒูุฑ
ูุงุงุง ูุนุงุฏ ุดู ุงููุญุฒูู ุุุ
ุงูุง ุญุฒูุงู ุนูููู ... ูุนู ุนูููู ูุง ุงุจู ุตูุฑ
ุญุฒูุงู ุนูููู ุดู ุฑุญ ูุตูุฑ ูููู ูู ุงูุง ูุด ูุนูู